Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яно: Мен сенің екінші сынып оқушысымен кездесіп жүргеніңді естідім.
Сізге үлкен кісілер ұнайды ма?
Қашаннан бері кездесіп жүрсің?
Яноның орта мектептің екінші жылының аяғынан орта мектептің үшінші жылының жазына дейін.
Сыбыс
Жарты жыл... қысқа емес пе?
Жарты жыл...қысқа емес пе?
Әр жерден белгілі болды...
Аа, ұзақ емес пе?
Мен қазір абдырап қалдым
Ямамото мырза
ЖТ қатысуға болады ма?
Иә
А, мен. Өткен күні мен 34 ұпай жинадым. Математика.
Хехе, қызыл нүкте, қашу.
Содан кейін келесі жолы 56 немесе одан да көп ұпай алуым керек.
А...
Егер сіз орта есеппен 30 балл немесе одан да көп жинай алмасаңыз, сәтсіздікке ұшырайсыз, солай ма?
Ә? Шынында ма?
Бірақ... қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Яно...
Әдеттегідей
♪～
～♪
Uso Мүлдем ұқсас емес
Шынында да, олар мүлдем ұқсамайды.
Сіз не қарап тұрсыз?
Асахинака альбомы
Оның үстінде Ямамото мырзаның әпкесі бар.
Қараңызшы, Яно кездесіп жүрген...
Нанаға да қараңдар.
Ах... менде бәрі жақсы.
Хмм.
Эй, біреу маған 5000 иен бере ала ма?
Уау! Ол құламайды!
Күрсін...
Эй, мұнда біреу бар ма? Құлаған 5000 иен жігіт
Әдеттегідей Яно
Бұл анық па...
Яно басынан бастап Яно болды.
Мен әлі ештеңе білмеймін.
көріскенше сау болыңыз
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Комитет жұмысына тым көп уақыт кетті.
Иә? Қанша топ...
3 курс 5 сынып
Е...
Кешіріңіз... Яно
Тек қызыққаннан... Жиренішті.
Маған көрсет
Иә?
Мен мұны әлі көрген жоқпын.
Оны көргіңіз келе ме?
Не? Әсіресе...
Хмм.
Мен оны көргім келеді
Шынымды айтсам, мұндай кезде оны көргім келмеді.
Өйткені
Мен қандай бет жасау керектігін білмеймін...
Мен... бұл жігіт жиіркенішті...
Сонымен... Ол сондай әдемі адам.
Иә, бірақ шынайы нәрсе әдемірек.
... иә?
Жоқ... бұл жақсы емес, бұл толық жоғалту.
Ол Ямамото мырзаға онша ұқсамайды.
Хмм... жақсы.
Сіз қайсысына бірінші ғашық болдыңыз?
Бұл мен үшін бір көргеннен махаббат болды.
Осылайша біз бірден кездесе бастадық.
Жоқ, біраз уақыт өтті, бұл жігіт осында болды.
Сіз оны алдыңыз ба? (Яно) Жүр.
Демек... сіз адамдарды жақсы тыңдамайсыз.
Не?
Жоқ
Мен Яноның ешнәрсеге соншалықты байланғанын бұрын-соңды көрген емеспін.
Сонымен, сіз өзіңіздің қызыңызбен мақтануыңыз керек.
Мен бірінші шын ғашық болған әйел
Менің кеудем ауырды, бірақ
Мен жеңілдеп қалдым, өйткені Яно күліп, менімен сөйлесті.
Мүмкін мен мойындағым келмеді...
Яно ұнайтын біреудің болуы
Яно I...
Иә?
Мүмкін маған Яно ұнайтын шығар
Ха... хахаха
Ол үшін уайымдама, мен жай ғана айттым...
Олай болса, сыртқа шығамыз ба? (Нами) Иә?
Мм... сәл күте тұрыңыз.
Яно мені ұната ма?
Иә (Нанами) Эй... сәл күте тұрыңыз.
Енді үзіліс болды.
Жоқ (Нанами) Бұл сөзсіз болды.
Жарайды (Нанами) Менің барғым келмейді
Сізге бұл шынымен ұнай ма?
Иә, қайсысы?
Дәлірек айтсақ, бұл «ұнайды» емес.
Мен сені шынымен ұнатамын ба деп сұрайсың ба?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін...
Бұл не...
Жарайды онда...
Сізге бұл қажет емес.
Біреумен жүргің келсе... ғашық болған соң танысуды баста.
Түсіндім
«Мен түсінемін»…
Бұл менің өмірімдегі алғашқы мойындауым болса да, оңай көрінді...
Шынымды айтсам, «түсінбедім» деп айту ақымақтық болар еді...
Бірақ мен тыңдамайтындай кейіп танытып, «Иә» деп айтуым керек еді.
Яно
Хмм...
Сіз мақтанышпен ұйықтап жатырсыз.
Не, сіз мұны істей алмайсыз ба? Бұл сирек
Ямамото, жалғастырайық.
Яно, оны көру керек.
Яно…
Яно
Не, бозарып кеткен сияқтысың ба?
Мен саған мынаны беремін (Яно)...
Анемияға тиімді
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жылы.
Әй... бұл түскі астың қалдықтары.
Жарайды, шіріген жоқ.
Мүмкін... (Яно) А...
Жақсы, мен қалыпты сөйлей аламын.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Өткен күні маған
Мен сізден қанша рет сұрадым, сіз мені шынымен ұнатасыз ба?
Аа, жоқ... мен мұны қанша рет жасадым...
Сіз мұны қайта-қайта естідіңіз.
Онда мен де тыңдаймын.
Мені шынымен ұнатасың ба?
Е...
Еш ойланбаңыз
Сен де солай емессің бе?
Ей, қарның ашып тұр.
Сіз тәтті нәрсе жегіңіз келе ме?
Иә?
Ах, Такеучи-кун
Бұл сирек. Мына жерден көріп тұрсың ба? Шопинг па?
Түсіндім. Бұл Асахинака ауданы.
Бұл біздің кездесу орны.
А, онда Яно шығар?
А, келе жатыр емес пе? Бірге ше?
Алу…
Бұл дәмді
А, келе жатыр, келе жатыр.
Әй, неге сәл жинап алмайсың? 2 адамға
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Менің сыныбымның төрағасы
Сынып жетекшісі?
Әй, онда сен ақылдысың.
Иә, әсіресе математика.
Рас (Нами) Хмм!
Қорқынышты~ (Қыз) Хэхе
Эй, сен Юрий Ямамотомен бір сыныптасың ба?
А... иә
Бұл шынымен қараңғы және тітіркендіргіш, солай емес пе?
А...
Ол әпкесіне мүлдем ұқсамайды.
Жағымсыз және маскүнем
Бұл сөзсіз күрделі және бұрмаланған.
Мені кішкентайымнан саған теңеді.
Айтудың жолы бар емес пе?
Не?
Мен ештеңе білмесем де
Тек үстірт қарап, олай айтпа.
Иә? Кіші мектепте үш жыл бір сыныпта оқыдық.
Менің ойымша, мен ол туралы сізден гөрі көбірек білемін.
Біз үш жыл бірге болдық, мен оны осылай ғана сипаттай аламын.
Мен ештеңе білмесем де
Е...
Анау бала, маған дұрыстап хабарлама да...
Сондықтан Мотохару мен Нана төбелесіп қалды.
Егер біз соғыспаған болсақ
Тіпті сол жазғы демалысты бірге өткізу керек еді.
Сосын бірдеңе болды...
Тоқта!
Бұл жерде айтуымыз керек емес.
А... кешіріңіз... кешіріңіз
А... хахаха
Неліктен бәрі соншалықты салмақты?
А, мен кінәлімін бе?
Нана-сан туралы жаман сөз айтса мен кешірмеймін.
Ямамото әпкесі
А, анау жігіт...
Иә, ол сол жігіт, ол жақсы жігіт.
Ол көрінгендей қатыгез емес.
Және Нана Такахаши
Е...
Бұл сіздің үй бөлмеңіз емес, сондықтан оны басқаратын адам болмаңыз.
tte…
Өл, ақымақ!
Бұл не?
Мен әмиянымды жоғалтып алдым...
Уг!?
(аяқ дыбысы)
Әмиян…
Бұл әйелдің маған өл деп бірінші рет айтуы.
Олай болса, мен сізге толығырақ айтып беремін.
Ақымақ, ақымақ, анаң шығып жатыр.
Леви…
Хахаха
Сіз бәрібір Нана-санды ғана көре аласыз.
ақымақ ақымақ
Хэхе...
Анам шықпасын.
Менің анам...
Жезөкшелік
Менің дос қызым...
Әйел
Ал... (Яно) Мен бір адаммен болдым.
Апат болған жағдайда
Е...
Бұрынғы адаммен
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Бұл аяқталмады.
Алдамшылық. Жақсы ойлағансың.
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен тіпті білгім де келмейді
Бірақ мен білетін бір нәрсе болса...
Сол жігіт
Бір рет болса да басқа жігітпен кездескіңіз келсе ше?
Бұл...
Менің ойымша, сізді осылай сезіндіруге мен де жауаптымын.
Жіберу
Сөздер... табылмайды.
(Пошта қабылдау дыбысы)
О, электрондық хат.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
«Балалар, не істеп жатырсыңдар?»
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
«Мен Такахаши мырзаны түсіріп, үйге кетемін».
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
А, оны маған жіберудің қажеті жоқ...
А? (Нами) Оны маған жіберудің қажеті жоқ.
P…
P…?
Менімен пурикура фотосессиясына түскіңіз келе ме?
Осындай кезде сен ақымақ боласың. Мүлдем...
Толық денені суретке түсірген дұрыс емес пе?
Жоқ, жоқ...
Көп уақыт өтті.
(тиын салу дыбысы)
... иә?
Яно күледі
Байқасаңыз, сіз үнемі күліп жүресіз
Яно күшті, солай емес пе?
Әй?
Әдетте мен бұрынғыдай айта алмаймын.
Растау түймесін басыңыз
(Ысырма дыбысы)
А, мұны істеуді тоқтатсақ қалай болады (Нанами)?
Хаха, жүз жүзді қарашы, бұл қорқынышты.
Өзгелерді кінәлаудан гөрі өзіңізді кінәлау оңайырақ.
Ал, керісінше, солай емес пе?
Бұл келе жатыр
Басқаны кінәлау оңай емес пе?
Бұл біреудің кінәсі
Мен мұны кешіре алмаймын деп ойлаймын, өйткені бұл өте ақылға қонымсыз.
Мен өзімді кінәлаудан басқа амалым жоқ сияқты сезінемін.
Оңай болғаны сонша, мен тіпті ашуланбаймын.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мен алдап жатырмын.
(Батырма басылған дыбысы)
Басылғанын растау (ысырма дыбысы)
Фухаха, ақымақ! Сіз жынды сияқтысыз.
Мен күліп тұрмын
Не керек, менің басым үлкенірек...
Бөтен сегізаяққа ұқсайды
Иә, сүйкімді.
Сүйкімді... сегізаяқ?
Автобус келді
Олай болса
(Тақтадағы жазу дыбысы)
Сәлем, біздің сыныптың қойылымы кешегі комиссия отырысында шешілді.
Өкінішке орай, кафе
Кандидаттық сыныптар көп болғандықтан ала алмадым.
Не...
Мен шағын пьеса үшін үшінші таңдауымды жеңдім!
3-ші таңдау Жеңіс деген не?
Үшінші таңдау!
Такахаши, сен ұйықтап қалдың ба?
Мен тас, қағаз, қайшыда әлсіз болғандықтан...
Өйткені солай емес пе?
Бұл аудитория емес, бұл жалға алынған сынып.
Оны көруге судья болған студенттер мен мұғалімдерден басқа ешкім келмейді, солай ма?
Мен тым жалқаумын және мұны істеуді қаламаймын.
2-үйдің, «Кляйн» үйінің үй меңгерушісі
Көрермендер санын көбейту үшін түрлі идеяларды қолданып көрдім.
Маған тамаша идея келді.
Бұл...
Иә?
Дұрыс па?
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Қонақтарды шақыруға болады! (Ер студенттер) Әйелдер жиналды!
Шешім!
Яно Мен бүгін сценарийді таңдағалы жатырмын, не істеуім керек?
Білмеймін, бара бер.
Жарайды... онша ашуланудың қажеті жоқ...
Мен сенің бөксесін үнемі сүртемін бе?
Бөксені сүртіңіз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Е... жоқ... Мен костюмдерге жауаптымын...
Жеңіл және жақсы
Сіз кейде сондай жағымсыз адамсыз, солай емес пе?
Хмм.
Менің жағдайым нашарлағанда, мен жағымсыз адамға айналамын.
Міне, солай емес пе?
Рас... Мен де сәл ертерек болған шығармын.
Менің оны көруге көзім жетпеген сияқты.
Дұрысы, бұл қате.
«Бұл» деген не?
Мына бейбақ...!
Маған... ұнайды...
деп айту менің қателігім болды!
Сондықтан мен осылай дедім.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен... әйтеуір... мен оны енді түсінбеймін.
Сізді өлтіретін нәрсе жоқ па?
Басты рөлді ойнайық!
Махаббат хикаясы мүмкін емес...!
Нана Яноны өлтіргісі келетін сияқты.
Қарғыс атсын, сақал саламын.
Хехехе...
Такахаши-сан (Нами) Иә.
Ах
Ертең түскі үзілісте атқару комитетінің отырысы болады.
Сыныптағы тапсырмаларды анықтау
А... Жарайды, рахмет.
Иә
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах, Такеучи-кун
Өткен күн үшін кешіріңіз.
Ә? Не айтпақшысың?
Бұл тамаша жиын болды...
А... Ондай жағдай күнде болып тұрады.
Бұлардың бәрі жаман сөздер.
Бұл пьеса сияқты ма?
Дұрыс, онсыз да қиын.
Бірақ ол келгенде...
Ол? (Нанами) Сен ақымақ Яно!
Әй... Әй, ол жігітке не болды?
Ендеше, анау жігіт туралы әңгімені доғарайық, аузым шіріп кетеді.
Иә, мені қатты ренжіткен бірдеңе болды.
Күте тұрыңыз, ол кейде суық қанды
Мен таң қалдым! Мен тіпті адамдарды адам деп ойламайтын сияқтымын.
Менің ойымша, мен сәл көбірек назар аудара аламын!
Бұл Такахаши мырзаға қарама-қарсы.
Мен қатты тырысып жатырмын.
Марапатталмаған ба?
Сондай кездерде мұндай адамдарды көргенде тітіркендіреді.
Ең аз?
Бұл ең нашар!
Бірақ адамдар жиналады...
Яно сонда болғандықтан, барлығы спектакльге қуанады.
Қараңдаршы, міне, солай ма? Үзіліс кезінде допты ұстау
Сыныптағы барлық балаларды жинап, мектеп ауласына сүйреп апаратын адам.
Ол адам жоғалып кетсе, бәрі жалықтырады.
Сізді ойнауды тоқтатуға мәжбүр ететін қатысуы бар біреу.
Ол сол
Мен, Яно,
Шындығында, мен сізге тәнтімін...
О, менің!
Сол ақымақ туралы енді айта берсем, аузым ғана емес, миым да шіриді.
Олай болса!
ше?
Қалай...
Сол күннен бастап біз
Мен сценарий таңдаумен айналыстым.
Екі күннен кейін керемет нәрсе болды.
Мен бұлай ойламадым
Мм... иә... иә...
Менің сыныбым үшін кабинет жоқ...
Ах...
Ертең түскі үзілісте атқару комитетінің отырысы болады.
Сыныптағы тапсырмаларды анықтау
Мен ұмытып қалдым...
Әйтеуір, менің сыныбым спектакль қоя алмай қалуы мүмкін.
Шынайы ма? Бұл мүлде проблема емес
Неліктен? неге?
А, Такахаши сынып жиналысына қатысуды ұмытып кетіпті.
Ол сыныпты ала алмайтынын айтты.
Жоқ, сынып бөлмелері жоқ сияқты.
Үшінші мектеп ғимаратында әлі де бос аудиториялар бар.
Үшінші мектеп ғимараты шынымен де алыс.
Сол тозығы жеткен мектеп ғимаратына ешкім келмейді.
Сонда мотивация болмайды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл Нананың кінәсі емес
Шешім қабылдаған адам менің сыныбымды ұмытты.
Нана қарсылық білдіруге барын салды, бірақ оған бұдан былай қозғала алмайтынын айтты.
Сынып қабылдау комиссиясына келмегені оның кінәсі деп ойлаймын.
Олар мені қабылдаудан бас тартты.
Хмм.
Такахаши
Комитет сағат нешеде?
Е... Жаңа ғана бітірдім.
Сонда әлі адамдар қалды ма?
О, расымен бе?
Мен барамын (Нанами) Иә, бірақ...
Уайымдамаңыз, егер бірдеңе болса мен жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Ештеңеге алаңдамау керек.
Бөлінген сынып туралы.
Мен және Яно...
Жоқ
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Қалғанын пайдаланыңыз
Мен сізге оны өзгертуді айтып отырмын, өйткені артықшылық жақсы емес.
Яно
Басқа адамдарға қарағанда ойлау тәсілі басқаша
Қызық, мен өзімді қашан осылай сезіне бастадым...
Маңызды болмасаңыз да
Бұрыштарды кеспеңіз...
Мақсатқа жету
Бірінші мектеп ғимаратын салу мүмкін емес еді.
♪～
Неге...
Бұл өте қайшы, Яно...
Бөксесін сүрту керек емес пе?
Қалай болғанда да, I
Оның дене бітімі жақсы, ерік-жігері әлсіз, әдемі.
Жауапкершілік сезімі күшті болғанымен, сенімсіз, әлсіз, қорқақ...
Иә, бұл не?
Ақкөңіл сөзінің синонимдері
Көрер көзім жоқ, Адамдарға мезгілсіз айтамын, Өзгеге тез сенемін.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Идиот? (Нами) Иә...
Сіз скит жасап жатқан сияқты емессіз...
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман емес.
Не? (Яно) Жақсы мінезді адам
Және…
Мен де айттым ғой
Менің ойымша, бұл соншалықты қате емес.
Бұл нені білдіреді?
Не? Келіңіздер...
Атуға келгенде мен басқа ойларға алаңдап кететін адаммын.
Неліктен сіз әрқашан маңызды істермен айналысасыз?
«Келіңіз» немесе «білмеймін» сияқты сөздерді айтудан аулақсыз ба?
Менен қашпа
Сіз ештеңені білдірмесеңіз, қалағаныңызды айта аласыз.
Сіз қалаған нәрсені айта аласыз, бірақ...
Бірақ?
Басқа амал жоқ па?!
«Мен білмеймін» мүмкін емес пе?
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
батырлық істерін жалғастырып жүргенде?
Бұл қарама-қайшы.
Бірақ...
Иә, мүмкін... Білмеймін.
Мұны біз «соқырлық» деп атаймыз.
Ауыр адамдар
Мен саған ешқашан ғашық болмасам да
«Көк төбет» деген осы.
Ол
деп аталады
Сен де тез ғашық боласың.
Яно!
Яно кімге шынымен ұнайды?
Ол енді ол жерде болмауы мүмкін.
Бұл жалғыз нәрсе болуы мүмкін, бірақ
Себебі мен қарап отырмын
Мен Яноны үнемі бақылап жүрдім...
Мен сені бақылайтын боламын!
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory